## Итоговая контрольная работа по основному блоку

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

**ЗАДАЧА**

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:
* [“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
* [“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
* [“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

## Решение

1. Репозиторий на Github был создан ранее в процессе обучения на данном курсе. Репозиторий находится по адресу: <https://github.com/RomPetr/CSharp_seminars>

2. Блок-схема алгоритма создана и выгружена в репозиторий по адресу: <https://github.com/RomPetr/CSharp_seminars/tree/main/final_task>  Файл: **FianalTaskDiag.pdf**

3. Решение данной задачи мне видется таковым:
    1. Предварительно создается или вводится с клавиатуры одномерный массив строк (_inpARR_) размерностью _N_. Так же создаётся целеочисленная переменная типа _int_ (_newSZ_), которой присваивается нулевое значение
    2. Далее в цикле _for_  проверяется каждый элемент (строка) на длину не более 3х символов. Если при прохождении итерации такой элемент находится, то происходит увеличение переменной _newSZ_
    3. После того, как полностью пройден первый цикл _for_, на выходе будем иметь переменную _newSZ_ определенного значения (либо нулевого, если все элементы массива _inpArr_ оказались длиной больше трех символов)
    4. Далее создается новый массив строк (_newArr_) размерностью _newSZ_. Так же создается счетчик индекс _newIDX_ типа _int_ и ему присваивается нулевое значение
    5. Начинается второй цикл _for_ для массива _inpArr_, где уже при выполнении условия из пункта 2 данного руководства происходит присваивание нужного элемента соответствующему элементу нового массива _newArr_. При каждом таком присвоении переменная _newIDX_увеличивается на 1
    6. После проходения второго цикла _for_ на выходе получаем строковый массив _newArr_ с элементами не более трёх символов, который выводим на печать

4. Создан файл fin_program.cs с кодом вышеприведенного алгоритма на языке программирования **C#**

5. Для написания кода использовалась отдельная ветка _finprog_, которая позже была слита с основной веткой *main*. Затем ветка _finprog_ была удалена за ненадобностью.
